Добрый день слышишь [__] Starve вот
сзади то что тебя [__] рви нахуй Добрый
день
Я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
Россия Екатеринбург и
город какой
Ну все-таки
в машине Так ваш вы без не можете на
свои ребята Я у всех дерзких таких из
России спрашивают А как так получилось
что такая огромнейшая страна Россия 2
мира отгребает в Украине от вооруженных
сил Украины
вы человек переживаете скоро Вам [__]
придет Вот когда Скоро смотрите уже
Украина отбила харьковскую область дала
звездюлей вам под лиманом дала Сейчас
подсватов подходит под Херсон Как так
получается что вы отступаете героически
убегаете Почему
не как-то пути я вот для меня загадка
Время покажет Ну смотрите время когда вы
вам дали Звездные под Киевом вы убежали
сказали Время покажет вам дали
подчеркнига вам суммами вы сказали Время
покажет вам дали на острове змеиный из
вашей крейсера Москва зрители искали
Время покажет время чуть показывает
Показывает
ваша армия где-то пропадает так вот
зашла Она в Украину и что-то я не стало
мобиков Да теперь чмобила частично
мобилизация
зашли в Рулетку погрузить хохлом короче
а что-то блин Тема [__]
страну Господи здравствуйте Добрый день
из Украины город Хмельницкий Вы откуда Я
с России город Мордор город какой
серьезно moder нет какого города в
России есть
серьезно откуда почему все русские
боятся назвать откуда я Украина город
Хмельницкий
Питер Питер смотрите Я у людей из России
спрашиваю интересуюсь такой вопрос как
так получилось что вторая армия мира
Россия отгребает сейчас от Маленькой
страны от Украины там в Харьковской
области Киевской Сумской отгребла теперь
вот в Донецкой под херсоном как так
получилось
страшно помощь идет помощь идет Поэтому
сейчас обратно будете получать А почему
она не подошла раньше помощи за 7
месяцев
откуда вы знаете
туда все вместе
куда делись тогда кадровые военные
они там этого остались как остались
сколько вы просто сможете понимать
Какое количество армии у Российской
Федерации
Да мне интересно послушать Я знаю но
Меня веселит когда русский это звучит
я
не просто
Но ты знаешь идет под модуль короче
сейчас все будет по-другому
Ванька которого выдернули сейчас как
мясо бросят без техники не обучена он
изменит ситуацию
почему возможно
общаемся только вот о тех кто умер из
России Почему на Украине Вот именно вот
именно Луну
Потому что мне интересно общаться Я бы
там уже был понимаете якобы Вот убил 77
я знаете кого не встречаю Я только что
вернулся из Украины
да такие все Сейчас придёт 7 месяцев
подумаешь вот сейчас короче сейчас
придет И сейчас все изменится и у этих
всех клоунов включается потом защитная
реакция чтобы был Я там убивал Короче ты
был странный сидишь свои какие-то там
мухосранске не можешь даже там ничего
Короче сказать против своей власти там
личинка он хочет важность понять я там
был я короче играл блин клоуны клоуны
фашистские клоуны
Ставьте лайк рукаемся далее
Добрый день хоть наконец-то патриоту
увидел я из Украины город Хмельницкого
откуда
я с Дальнего Восток город
я из села не из города село там
вы не знаете
Давайте Александр
смотрите Я у людей из России спрашиваю
как можно объяснить что такая огромная
страна такая там вторая армия мира
получает теперь от вооруженных сил
Украины там сдали Киевскую область
Херсон это черниговскую сумскую
харьковскую под лимоном хотел получили
подсватого сейчас отгребает под херсоном
Как так
нет я гражданин
давайте вы можете
Я говорю что вам люди сейчас Вы ответите
я не буду
Почему Почему
если это проблема с этим у меня нет
никаких проблем Вот Вы вышли вы из села
Дальнего Востока вышли выбрали Украину
чтобы поговорить с украинцами и тут
короче вам попадается украинец это вот
там патриотм флаг и что-то у вас
проблемы будет для вас это какая-то
перемога надо мной это перемога это
перемога я наслаждаюсь лайки Босс против
Что такое все русские короче что-то на
вопросах Да почему они отгребают в
Украине у них короче встает ком в горле
типа они начинают искать возможность
как-то срезаться на другие темы
два фас так короче чем по 2 минуты
подписывайтесь на канал
Волгоградской город
Волгоградская область город Волжский
А вот вы лично поддержите войну в
Украине или как вас называют
спецоперацию
после того как вы сегодня подорвали
Крымский мост поверьте сейчас такое
количество Добровольцев мы придем вы
поддержите что вас устроит просто
банальнейший геноцид все Кто выжил
отправит новосибирские острова где два
месяца холодно остальные 10 очень
холодно Съебал белого мишки Вам повезло
не съебался белый мишки Сникерс до
свидания
посмотри его подорвало